NBS한국노동방송 주식회사(평화추모공원) 서비스약관 (2013. 1. 1부터 유효)

제1조(목적 등)

① NBS한국노동방송 주식회사(평화추모공원)(www.nbs.or.kr, 평화추모공원.com) 서비스 약관(이하 "본 약관"이라 합니   다) NBS한국노동방송 주식회사(평화추모공원)은 이용자가 (이하 "평화추모공원"이라 합니다)에서 제공하는 인터넷 관련   서비스(이하 "서비스"라 합니다)를 이용함에 있어 이용자와 "평화추모공원"의 권리·의무 및 책임사항을 규정함을 목적으   로 합니다.

②이용자가 되고자 하는 자가 "평화추모공원"이 정한 소정의 절차를 거쳐서 "동의하기" 단추를 누르면 본 약관에 동의하   는 것으로 간주합니다. 본 약관에 정하는 이외의 이용자와 "평화추모공원"의 권리, 의무 및 책임사항에 관해서는 전기통   신사업법 기타 대한민국의 관련 법령과 상관습에 의합니다. 

제2조(이용자의 정의)

①이용자"란 "평화추모공원"에 접속하여 본 약관에 따라 "평화추모공원" 회원으로 가입하여 "평화추모공원"이 제공하는    서비스를 받는 자를 말합니다. 

제3조(회원 가입)

①이용자가 되고자 하는 자는 "평화추모공원"이 정한 약관에 동의하고 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 "확인" 단   추를 누르는 방법으로 회원 가입을 신청합니다. 

②회원 가입 신청을 하고자 하는 이용자는 회원 등록 양식에 대해 정확한 정보를 기입해야 합니다. 

③다음 각 호에 해당하는 회원 가입 신청에 대하여는 승인을 불허합니다.
   
   ㉠ 타인의 명의를 사용하여 신청한 경우

    ㉡ 회원 가입 신청서의 내용을 허위로 기재하였을 때
  
④회원가입계약의 성립시기는 "협회"의 승낙이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다. 

⑤회원 제1항의 회원정보 기재 내용에 변경이 발생한 경우, 즉시 변경사항을 정정하여 기재하여야 합니다. 

제4조(서비스의 중단)

①"평화추모공원"은 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스   의 제공을 일시적으로 중단할 수 있고, 새로운 서비스로의 교체 기타 "협회"가 적절하다고 판단하는 사유에 기하여 현재   제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다. 

제5조(이용자 탈퇴 및 자격 상실 등)

①이용자는 "평화추모공원“에 언제든지 자신의 회원 등록을 말소해 줄 것(이용자 탈퇴)을 요청할 수 있으며 ”평화추모공   원"은 위 요청을 받은 즉시 해당 이용자의 회원 등록 말소를 위한 절차를 밟습니다. 

②이용자가 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, "협회"는 이용자의 회원자격을 적절한 방법으로 제한 및 정지, 상실시킬   수 있습니다. 

 1.가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우 

 2.다른 사람의 "서비스" 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우 

 3."서비스"를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우 

③"평화추모공원"이 이용자의 회원자격을 상실시키기로 결정한 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 이용자인 회원   에게 회원등록 말소 전에 이를 통지하고, 말소통지를 받은 날로부터 30일 이내에 소명할 기회를 부여합니다.

제6조(이용자의 개인정보보호)

①"평화추모공원"은 맞춤서비스 제공을 목적으로, 이용자가 “평화추모공원”으로 가입하는 시점에서, 이름, 성별, 주소, 연   락처, 생년월일을 필수적인 개인정보로 수집합니다. 

②"평화추모공원"은 관련법령이 정하는 바에 따라서 이용자 등록을 포함한 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 

제7조("평화추모공원"의 의무)

①"평화추모공원"은 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 본 약관이 정하는 바에 따라    지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하기 위해서 노력합니다. 

②"평화추모공원"은 이용자가 원하지 않는 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다. 
  
제8조(이용자의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)

①"평화추모공원“이 관계법령, "개인정보보호정책"에 의해서 그 책임을 지는 경우를 제외하고, 자신의 ID와 비밀번호에    관한 관리책임은 각 이용자에게 있습니다. 

②이용자는 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다. 

③이용자는 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 "평화추모공원"에 통   보하고 "평화추모공원"의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다. 

제9조(이용자의 의무)

①이용자는 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다. 

 1.회원가입신청 또는 변경시 허위내용을 등록하는 행위 

 2."평화추모공원"에 게시된 정보를 변경하는 행위

 3."평화추모공원" 기타 제3자의 인격권 또는 지적재산권을 침해하거나 업무를 방해하는 행위 

 4.다른 회원의 ID를 도용하는 행위
 
 5.정크메일(junk mail), 스팸메일(spam mail), 행운의 편지(chain letters), 피라미드 조직에 가입할 것을 권유하는 메일,   외설 또는 폭력적인 메시지 ·화상·음성 등이 담긴 메일을 보내거나 기타 공서양속에 반하는 정보를 공개 또는 게시하는    행위. 

 6.평화추모공원의 직원이나 평화추모공원 서비스의 관리자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게   시하거나 메일을 발송하는 행위

 7.컴퓨터 소프트웨어, 하드웨어, 전기통신 장비의 정상적인 가동을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스,    기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 전자우편으로 발송하는 행위

 8.스토킹(stalking) 등 다른 이용자를 괴롭히는 행위

 9.다른 이용자에 대한 개인정보를 그 동의 없이 수집, 저장 ,공개하는 행위

 10."평화추모공원“이 제공하는 서비스에 정한 약관 기타 서비스 이용에 관한 규정을 위반하는 행위


제10조(공개게시물의 삭제)

①이용자의 공개게시물의 내용이 다음 각 호에 해당하는 경우 "평화추모공원“은 이용자에게 사전 통지 없이 해당 공개게   시물을 삭제할 수 있고, 해당 이용자의 회원 자격을 제한, 정지 또는 상실시킬 수 있습니다. 

1.다른 이용자 또는 제3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용

2.공서양속에 위반되는 내용의 정보, 문장, 도형 등을 유포하는 내용

3.범죄행위와 관련이 있다고 판단되는 내용

4.다른 이용자 또는 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용

5.기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 내용 

제11조(저작권의 귀속 및 이용제한)

①"평화추모공원"이 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 "평화추모공원"에 귀속합니다. 

②이용자는 "평화추모공원“을 이용함으로써 얻은 정보를 "평화추모공원"의 사전승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송    기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다. 

제12조(약관의 개정)

①"평화추모공원"은 약관의규제등에관한법률, 전자거래기본법, 전자서명법, 정보통신망이용촉진등에관한법률 등 관련법을   위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. 

②다만, 개정 내용이 "이용자"에게 불리할 경우에는 적용일자 삼십(30)일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 

제13조(재판관할)

"평화추모공원"과 이용자 간에 발생한 서비스 이용에 관한 분쟁에 대하여는 대한민국 법을 적용하며, 본 분쟁으로 인한    소는 민사소송법상의 관할을 가지는 대한민국의 법원에 제기합니다. 

부 칙

본 약관은 2013. 1. 1.부터 시행합니다

